Zpracujte dokumenty ve formátu PDF:
1. Z obou dokumentù uložte vždy jen druhou a tøetí stranu do samostatných souborù - pvy1.pdf a pvy2.pdf.
2. Spojte oba novì vytvoøené dokumenty do jednoho - pvy.pdf
3. S využitím automatického pøekladu nechejte pøeložit do nìmèiny a angliètiny text kapitoly "Data, informace, signál".
 
Data are facts obtained from reality, e.g. measured physical quantities 
(temperature, pressure, mass), historical data, photographs, sound or film 
recordings, etc.
 The term information is used to refer to information that has already been evaluated and used to
data that have been organised into a form that has a specific meaning. Thanks to in
formations, we form knowledge about the world around us and, on the basis of information
we can make decisions about our actions. 
Information has an intangible nature. To store, transmit and process it
It uses a signal - a physical carrier of information. 
In its primitive form, a signal can be, for example, a knot on a string, a posted 
flag on a mast, etc. For machine processing of information, a signal is
various physical quantities that change their state (electrical to
voltage, magnetic polarisation, electromagnetic waves, sound waves, 
gas or fluid pressure...)

 Daten sind aus der Realität gewonnene Fakten, z. B. gemessene physikalische Größen 
(Temperatur, Druck, Masse), historische Daten, Fotos, Ton- oder Filmaufnahmen 
Filmaufnahmen, etc.
 Der Begriff Information wird verwendet, um Informationen zu bezeichnen, die bereits ausgewertet und verwendet wurden, um
Daten, die in eine Form gebracht wurden, die eine bestimmte Bedeutung hat. Dank der In
Informationen bilden wir Wissen über die Welt um uns herum und können auf der Grundlage von Informationen
können wir Entscheidungen über unser Handeln treffen. 
Informationen sind immaterieller Natur. Um sie zu speichern, zu übertragen und zu verarbeiten
Sie verwendet ein Signal - einen physischen Träger von Informationen. 
In seiner primitiven Form kann ein Signal z. B. ein Knoten an einer Schnur sein, eine 
Fahne an einem Mast usw. Für die maschinelle Informationsverarbeitung ist ein Signal
verschiedene physikalische Größen, die ihren Zustand ändern (elektrisch in
Spannung, magnetische Polarisation, elektromagnetische Wellen, Schallwellen, 
Gas- oder Flüssigkeitsdruck...)

Übersetzt mit DeepL.com (kostenlose Version)

3. Uložte do samostatného souboru PNG obrázek obsahující ukázku fiktivní ISIC karty z téže kapitoly.
  