Zahrajte si na informační detektivy a zjistěte požadovaná fakta o následujících souborech:
1. Soubor divny.txt:
    a) Jaké má soubor přiřazeny atributy a kdy byl vytvořen i změněn?
    Atributy RHA vytvořen ?středa ?6. ?listopadu ?2024, ??9:01:05 změněn pátek ?19. ?října ?2012, ??22:25:32
    b) V jakém znakovém kódování je uložen?
    UTF-8
    c) V jakém jazyce je napsán jeho obsah?
    Japonština
    d) O čem text pojednává a z jakého internetového zdroje pochází (ideálně uveďte přesnou URL adresu)?
    https://cs.wikipedia.org/wiki/Praha
2. Soubor city.jpg:
    a) Jaké rozměry má tato fotka (v pixelech)?
    1366x768
    b) Jak se jmenuje město na obrázku?
    Nairobi
    c) Kde se toto město přesně nachází (uveďte stát i kontinent)?
    Kenya Afrika
    d) Zjistěte aspoň GPS souřadnice nejvyšší budovy na fotce?
    J: 1.2860° V: 36.8188° (Britam Tower)
    e) Co se v této budově nachází?
    Kancelářské prostory, Obchodní prostory, Byty, Vyhlídková plošina, Parkoviště
3. Soubor person.jpg:
    a) Jaké jsou bitová hloubka a rozlišení tohoto obrázku?
    24bit, 900x900
    b) Kdo je na této fotografii (jméno, příjmení, národnost, povolání)?
    Katalin Nováková Maďarka Bývalá prezidentka
    c) Uveďte adresu aspoň jednoho profilu této osoby na sociálních sítích.
    https://www.facebook.com/novak.katalin.official/
    d) Najděte na internetu co nejaktuálnější článek v českém jazyce, v němž je jméno této osoby zmíněno.
    https://www.seznamzpravy.cz/clanek/zahranicni-byvala-madarska-prezidentka-se-stala-sefkou-nevladni-organizace-259333
4. Soubor flag.png:
    a) Jaká jsou bitová hloubka a rozměry tohoto obrázku?
   8bit 580x387px
    b) Vlajka kterého státu je na obrázku? 
    Bhután
    c) Najděte bližší informace o tomto státu: rozlohu, počet obyvatel, hlavní město
    Populace:787 424 (2023); Rozloha: 38 394 km2; Hlavní město: Thimphu
    d) Zjistěte přesné barvy (RGB v desítkové i šestnáctkové soustavě) obou trojúhelníkových bloků v pozadí vlajky.
	Žlutá 255, 205, 0 FFCD00
	Oranžová 255, 103, 32 FF6720
       